
# (精华帖)(172 赞)如何写出既能吸金、又能深入人心的心金文案

作者：  李思念

日期：2023-01-10

《如何写出既能吸金、又能深入人心的心金文案》

大家好，我是李思念，是一名 9 年的创业老玩家。

我身上被人广为记忆的个人 IP 标签中，首当其冲的应该就是我的文案力。朋友圈坚持更新，累计输出百万字，写的文案在微商圈/创业圈疯狂传播，在小红书上也通过文案吸粉无数，变现超过 7 位数。

我有时候会觉得，文案，它真的是一个逆天改命的武器。

当你开始亲自原创文案时，你会发现，自己学会了在字里行间思考，自己慢慢拥有了核心思想，这种思想，通过文案的传播，吸引、影响、感染了更多同频的人。

而这种影响力，也反之加持了你的个人 IP，会直接作用于你的事业成绩。

写作多时，去年我给我的文案风格，终于敲定了一个名字，叫做「心金文案」，寓意是既能吸金、又能深入人心的文案。

文案不同于文章，文案本身就带有一层商业变现属性，所以能够吸金才是关键，而文案又需要蕴藏感情、给人能带来触动，所以深入人心的写法，也是必要。

那么接下来就来分享下，我是如何写出既能吸金、又能深入人心的心金文案的。

 

 

全篇将分为以下四部分：

一、写文案前的 3 重思考

二、文案写作的道与术

三、写作方法论

四、如何培养文案持续输出能力

欢迎大家移步飞书详细阅读

→https://b80fa9wrsf.feishu.cn/docx/JPRAdLgGFowUE7xargGc8YNjnzh 评论区：

安可果儿 : 感谢分享

Aimmon : 用文案生成工具吗

李思念 : 自己写文案的。工具能拼凑字词，但永远替代不了思维。

Aimmon : 厉害了

小花 : 先赞后看，感谢大佬分享

Benjamin : 学习了

冰点 : 硬实力

陈真 : 想看看你朋友圈文案[呲牙]
